Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepim/kabcclient.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Park Shinjo
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Interprets input as a unique KABC contact identifier
ko: 입력을 KABC 연락처 식별자로 사용
zh_tw: 將輸入解譯為唯一的通訊錄聯絡人代碼

source: Interprets input as vCard data
ko: 입력을 vCard 데이터로 사용
zh_tw: 將輸入解譯為 vCard 資料

source: Warning: using codec '%1' with input format vcard, but vCards are usually expected to be in UTF-8.
ko: 경고: vCard 입력을 받으면서 코덱 '%1'을(를) 사용하고 있지만 대개의 경우 vCard 인코딩은 UTF-8입니다.
zh_tw: 警告：使用編碼 %1 輸入 vcard 格式，但是 vCard 通常希望使用 UTF-8。

source: Interprets input as email and optional name
ko: 입력을 이메일과 추가 이름으로 사용
zh_tw: 將輸入解譯為電子郵件地址及名稱

source: Tries to get email and name from input, otherwise sets input text for both
ko: 입력에서 이메일과 이름을 둘 다 가져오며, 그렇지 않은 경우 둘 다 입력받습니다
zh_tw: 試著從輸入取得電子郵件地址與名稱， 否則將輸入文字設定到兩者

source: Interprets the input as a name. Recommended format is 'lastname, firstname middlename'
ko: 입력을 이름으로 사용합니다. 추천 형식은 '성, 이름 가운데이름'입니다
zh_tw: 將輸入解譯為名稱。 建議的格式為「姓, 名」

source: Interprets the input as a delimiter separated list of fields.
ko: 입력을 구분자로 구분된 필드 목록으로 사용합니다.
zh_tw: 將輸入解譯為有分隔符的清單。

source: Specify one of the following CSV templates:
ko: 다음 중 하나의 CSV 템플릿을 지정하십시오:
zh_tw: 在底下的 CVS 樣本中指定一個：

source: Select contacts in a dialog instead of reading input text
ko: 연락처를 입력 텍스트 대신 대화 상자에서 선택
zh_tw: 在對話框中選擇聯絡人，而不從輸入文字中讀取

source: Saving modifications to address book failed
ko: 변경 사항을 주소록에 저장할 수 없음
zh_tw: 儲存變更到通訊錄時失敗

source: Input number %1 matches more than one contact. Skipping it to avoid undesired results
ko: 입력 번호 %1이(가) 하나 이상의 연락처와 일치합니다. 모호하지 않은 결과를 위하여 생략합니다
zh_tw: 輸入編號 %1 符合一個以上的聯絡人。為了避免出現不可預期的結果，將忽略它

source: Input format '%1' not usable with operation '%2'
ko: 입력 형식 '%1'을(를) 작업 '%2'에 사용할 수 없음
zh_tw: 輸入格式 %1 無法與操作 %2 一起使用

source: KABC client
ko: KABC 클라이언트
zh_tw: KABC 客戶端程式

source: KDE address book command-line client
ko: KDE 주소록 명령행 클라이언트
zh_tw: KDE 通訊錄命令列客戶端程式

source: Primary Author
ko: 주 작성자
zh_tw: 主要作者

source: Add input data as new address book entries
ko: 입력 데이터를 새 주소록 항목으로 추가
zh_tw: 將輸入資料做成新的通訊錄項目

source: Remove entries matching the input data
ko: 입력 데이터와 일치하는 항목 삭제
zh_tw: 移除符合輸入資料的項目

source: Merge input data into the address book
ko: 입력 데이터를 주소록으로 합침
zh_tw: 將輸入資料合併到通訊錄中

source: Search for entries matching the input data
ko: 입력 데이터와 일치하는 항목 검색
zh_tw: 搜尋符合輸入資料的項目

source: List all entries in address book
ko: 주소록의 모든 항목 표시
zh_tw: 列出在通訊錄中的所有項目

source: Do not save changes to the address book on add/remove operations
ko: 추가/삭제 작업 시 주소록에 변경 사항을 저장하지 않음
zh_tw: 在新增/移除操作中，不要將變更儲存到通訊錄中

source: How to interpret the input data.
ko: 입력 데이터를 처리할 방법입니다.
zh_tw: 如何解譯輸入資料。

source: Input options for the selected format
ko: 선택한 형식의 입력 옵션
zh_tw: 選取的格式的輸入選項

source: How to present the output data.
ko: 데이터를 출력할 형식입니다.
zh_tw: 要如何展示輸出資料。

source: Output options for the selected format
ko: 선택한 형식의 출력 옵션
zh_tw: 選取的格式的輸出選項

source: How to convert the input text.
ko: 입력 텍스트를 변환할 방법입니다.
zh_tw: 如何轉換輸入文字。

source: How to convert the output text.
ko: 출력 텍스트를 변환할 방법입니다.
zh_tw: 如何轉換輸出文字。

source: Match key fields case sensitive. UID is always matched case sensitive
ko: 일치하는 키 필드는 대소문자를 구분합니다. UID는 항상 대소문자를 구분합니다
zh_tw: 鍵值欄位要符合大小寫。使用者代碼不管如何設定一定要符合大小寫

source: +[input data]
ko: +[입력 데이터]
zh_tw: +[輸入資料]

source: Input to use instead of reading stdin
ko: 표준 입력 대신 사용할 입력
zh_tw: 使用輸入資料，而不從標準輸入讀取

source: No operation specified, assuming --search
ko: 작업이 지정되지 않았음, --search로 간주함
zh_tw: 沒有指定操作，預設為 --search

source: Invalid input format "%1". See --input-format help
ko: 입력 형식 "%1"이(가) 잘못되었습니다. --input-format 도움말을 참고하십시오
zh_tw: 不合法的輸入格式 %1。請參考 --input-format 說明

source: Invalid options for input format "%1". See --input-format-options help
ko: 입력 형식 "%1"의 옵션이 잘못되었습니다. --input-format-options 도움말을 참고하십시오
zh_tw: 輸入格式 %1 中有不合法的選項。 請參考 --input-format-options 的說明

source: Invalid output format "%1". See --output-format help
ko: 출력 형식 "%1"이(가) 잘못되었습니다. --output-format 도움말을 참고하십시오
zh_tw: 不合法的輸出格式 %1。請參考 --output-format 的說明

source: Invalid options for output format "%1". See --output-format-options help
ko: 출력 형식 "%1"의 옵션이 잘못되었습니다. --output-format-options 도움말을 참고하십시오
zh_tw: 輸出格式 %1 中有不合法的選項。 請參考 --output-format-options 的說明

source: Invalid input codec "%1"
ko: 잘못된 입력 코덱 "%1"
zh_tw: 不合法的輸入編碼器 %1

source: Invalid output codec "%1"
ko: 잘못된 출력 코덱 "%1"
zh_tw: 不合法的輸出編碼器 %1

source: Unable to perform requested operation
ko: 요청한 작업을 진행할 수 없음
zh_tw: 無法執行要求的操作

source: The following input formats are available:
ko: 다음 입력 형식을 사용할 수 있음:
zh_tw: 可以使用以下的輸入格式：

source: No description available
ko: 설명 없음
zh_tw: 沒有可用的描述

source: No options available for input format %1
ko: 입력 형식 %1에 대한 설명 없음
zh_tw: 輸入格式 %1 沒有可用的選項

source: The following options are available for input format %1:
ko: 입력 형식 %1에 대한 다음 옵션 사용 가능:
zh_tw: 輸入格式 %1 可以使用以下的選項：

source: The following output formats are available:
ko: 다음 출력 형식을 사용할 수 있음:
zh_tw: 可以使用以下的輸出格式：

source: No options available for output format %1
ko: 출력 형식 %1에 대한 설명 없음
zh_tw: 輸出格式 %1 沒有可用的選項

source: The following options are available for output format %1:
ko: 출력 형식 %1에 대한 다음 옵션 사용 가능:
zh_tw: 輸出格式 %1 可以使用以下的選項：

source: The input codec transforms the input text data into an universal internal format
ko: 입력 코덱은 입력 텍스트 데이터를 유니코드로 변환함
zh_tw: 輸入的編碼器將輸入的文字資料轉換為全域的內部格式

source: Default input encoding is 'local' unless input format is 'vcard', in which case the default encoding will be 'utf8'.
ko: 입력이 'vcard'가 아니면 기본 입력 인코딩은 'local'입니다. 'vcard'의 경우 입력 인코딩은 'utf8'입니다.
zh_tw: 預設的輸入編碼為 'local'，除非輸入格式為 vcard，vcard 預設編碼為 utf8。

source: The output codec transforms the output text data from the internal format to an 8-bit text format
ko: 출력 코덱은 입력 텍스트 데이터를 8비트 코드로 변환함
zh_tw: 輸出的編碼器將輸出的文字資料從全域的內部格式轉換為八位元文字格式

source: Default output encoding is 'local' unless output format is 'vcard', in which case the default encoding will be 'utf8'.
ko: 출력이 'vcard'가 아니면 기본 입력 인코딩은 'local'입니다. 'vcard'의 경우 출력 인코딩은 'utf8'입니다.
zh_tw: 預設的輸出編碼為 'local'，除非輸出格式為 vcard，vcard 預設編碼為 utf8。

source: Built-in codecs are UTF8 and LOCAL, respectively using the 8-bit unicode format or your local encoding
ko: 내장 코덱은 UTF8 및 LOCAL이며, 각각 UTF-8 및 지역 인코딩입니다
zh_tw: 內建的編碼器為 UTF8 與 LOCAL，分別用於萬國碼或您的本地端編碼

source: Other codecs can be specified by their ISO code, for example 'ISO 8859-15' for western european languages, including the Euro sign
ko: 다른 코덱은 이름으로 지정할 수 있으며, 'ISO-8859-15' 등을 사용할 수 있습니다
zh_tw: 其它的編碼器可以指定它們的 ISO 代碼，例如 ISO 8859-15。

source: kabc2mutt
zh_tw: 通訊錄輔助程式ˍkabc2mutt

source: kabc - mutt converter
ko: kabc - mutt 변환기
zh_tw: 通訊錄與 mutt 間的轉換器

source: Contributor
ko: 기여자
zh_tw: 貢獻者

source: Only show contacts where name or address matches <placeholder>substring</placeholder>
ko: 이름이나 주소가 <placeholder>substring</placeholder>과 일치하는 연락처만 보기
zh_tw: 只顯示名稱或地址符合<placeholder>substring</placeholder>的聯絡人

source: Default format is 'alias'. 'query' returns email[tab]name[tab], as needed by mutt's query_command
ko: 기본 형식은 'alias'입니다. 'query'는 email[tab]name[tab]을 반환하며 이는 mutt의 query_command와 호환됩니다
zh_tw: 預設格式為 'alias'。'query' 會傳回「電子郵件地址[tab]名稱[tab]」的格式，通常是 mutt 的 query 指令需要的格式

source: Default key format is 'JohDoe', this option turns it into 'jdoe'
ko: 기본 키 형식은 'JohnDoe'이며 이 옵션을 사용하면 'jdoe'가 됨
zh_tw: 預設的鍵值格式為 「JoeDoe」，此選項可以將它轉換為 「jdoe」

source: Make queries case insensitive
ko: 대소문자 구분 없이 질의 수행
zh_tw: 讓查詢區分大小寫

source: Return all mail addresses, not just the preferred one
ko: 선호하는 것 뿐만 아닌 모든 메일 주소 반환
zh_tw: 傳回所有的電子郵件地址，而不是預設的那一個

source: Searching KDE address book
ko: KDE 주소록 검색
zh_tw: 搜尋 KDE 通訊錄

source: No matches in KDE address book
ko: KDE 주소록에 일치하는 항목 없음
zh_tw: 在 KDE 通訊錄中沒有符合的項目

source: Writes the unique KABC contact identifier
ko: KABC 연락처 식별자 쓰기
zh_tw: 寫入需要唯一的通訊錄聯絡人代碼

source: Exports to vCard format
ko: vCard 형식으로 내보내기
zh_tw: 匯出為 vCard 格式

source: Optionally use a different vCard version (default is %1)
ko: 다른 vCard 버전 사용 (기본값: %1)
zh_tw: 使用不同的 vCard 版本（預設為 %1）

source: Uses the vCard version 2.1
ko: vCard 2.1 사용
zh_tw: 使用 vCard 2.1 版

source: Warning: using codec '%1' with output format vcard, but vCards are usually expected to be in UTF-8.
ko: 경고: vCard 출력을 받으면서 코덱 '%1'을(를) 사용하고 있지만 대개의 경우 vCard 인코딩은 UTF-8입니다.
zh_tw: 警告：使用編碼 %1 輸出 vcard 格式，但是 vCard 通常希望使用 UTF-8。

source: Writes email address or formatted name &lt;email address&gt;
ko: 이메일 주소나 형식 있는 이름 &lt;이메일 주소&gt; 형태로 출력
zh_tw: 寫入電子郵件地址，或「格式化名稱 &lt;電子郵件地址&gt;」

source: Comma separated list of: allemails, withname
ko: 쉼표로 구분된 다음 목록: allemails, withname
zh_tw: 所有電子郵件地址，含名稱的清單，以逗號分隔

source: List all email addresses of each contact
ko: 각각 연락처의 모든 이메일 주소 표시
zh_tw: 列出每個聯絡人的所有電子郵件地址

source: Prepend formatted name, e.g John Doe &lt;jdoe@foo.com&gt;
ko: 선호하는 형식 있는 이름. 예: John Doe &lt;jdoe@foo.com&gt;
zh_tw: 前面加上格式化名稱。例如 John Doe &lt;jdoe@foo.com&gt;

source: Formats output as needed by the mail client mutt
ko: mutt 메일 클라이언트에 사용할 수 있는 형식으로 출력
zh_tw: 將輸出格式調整為 mutt 需要的格式

source: Comma separated list of: allemails, query, alias, altkeys, prefernick, alsonick. Default is alias
ko: allemails, query, alias, altkeys, prefernick, alsonick의 쉼표로 구분된 목록입니다. 기본 값은 alias입니다
zh_tw: 所有電子郵件地址，查詢，別名，鍵值，綽號，其他綽號的清單。預設為別名

source: Use mutt's query format, e.g. jdoe@foo.com [tab] John Doe Conflicts with alias
ko: mutt의 query 형식을 사용합니다. 예: jdoe@foo.com [tab] John Doe alias와 충돌함
zh_tw: 使用 mutt 的查詢格式，例如： jdoe@foo.com [tab] John Doe 與別名衝突

source: Use mutt's alias format, e.g. alias JohDoe[tab]John Doe &lt;jdoe@foo.com&gt; Conflicts with query
ko: mutt의 alias 형식을 사용합니다. 예: alias johDoe[tab]John Doe &lt;jdoe@foo.com&gt; query와 충돌함
zh_tw: 使用 mutt 的別名格式，例如： alias JohDoe[tab]John Doe &lt;jdoe@foo.com&gt; 與查詢衝突

source: Use alternative keys with alias format, e.g. alias jdoe[tab]John Doe &lt;jdoe@foo.com&gt;
ko: 대체 키를 alias 형식으로 사용합니다. 예: alias jdoe[tab]John Doe &lt;jdoe@foo.com&gt;
zh_tw: 別名格式中使用其它的鍵值，例如： alias jdoe[tab]John Doe &lt;jdoe@foo.com&gt;

source: If a nick name exists use it instead of the key, e.g. alias johnny[tab]John Doe &lt;jdoe@foo.com&gt;
ko: 별명이 존재하면 키 대신 사용합니다. 예: alias johnny[tab]John Doe &lt;jdoe@foo.com&gt;
zh_tw: 若是綽號存在則使用綽號。例如， alias johnny 【按下 tab 之後變成】John Doe &lt;jdoe@foo.com&gt;

source: Generate additional aliases with the nick name as the key, e.g. alias johnny[tab]John Doe &lt;jdoe@foo.com&gt; Deactivates 'prefernick' to avoid duplicates
ko: 별명을 키로 사용하여 추가 대체명을 생성합니다. 예: alias johnny[tab]John Doe&lt;jdoe@foo.com&gt; 중복을 막기 위하여 'prefernick'을 비활성화함
zh_tw: 產生其他的名，用綽號做為鍵值。例如， alias johnny 【按下 tab 之後變成】John Doe &lt;jdoe@foo.com&gt; 取消「綽號」以避免重複

source: preferred
ko: 선호함
zh_tw: 預設

source: Writes the data as a delimiter separated list of values
ko: 데이터를 구분자로 구분된 값으로 기록함
zh_tw: 將資料寫成有分隔符分隔的資料清單
